( Изменения в учредительный документ юридического лица ОГРН 1021200768896, представлены при внесении в ЕГРЮЛ записи от 16.02.2023 за ГРН 2231200013713

## в  3 ДОКУМЕНТ ПОДПИСАН  ЕННОЙ КВАЛИФИЦИРОВА .  Й в ДОКУМЕНТ ПОДПИСАН . 3 УСИЛЕННОЙ КВАЛИФИЦИРОВАННОЙ ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСЬЮ

<!-- image -->

<!-- image -->

т Ия ри ВОНАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ по р)ССИЙСКОЙ ФЕ ДЕРАЦИИ т Ия р  
ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ по   
ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ я и ВОНАУКИ И ВЫСШЕГО ОБР  
р)ССИЙСКОЙ ФЕ ДЕРАЦИИ ФЕДЕРАЛЬНОЙ НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ по   
ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ МЕЖРЕГИОНАЛЬНА  
ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬ ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ МЕЖРЕГИОНАЛЬНАЯ ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ   
НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ ПО ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ ( ММ |   
ИНОБ и   
КИ РО о   
ИИ)

НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ   
ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ

МЕЖРЕГИОНАЛЬНАЯ ИНСПЕКЦИЯ ФЕДЕРАЛЬНОЙ | и о НАЛОГОВОЙ СЛУЖБЫ ПО ЦЕНТРАЛИЗОВАННОЙ ( ММИНОБРНАУКИ РОССИИ) ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ

\ Действителен: с 15.11.2022 по 08.02.2024

Тверская ул., д. 11, стр. 1, 4, Москва, 125009, телефон: (495) 547-13-16, е-тай: шо@инпобтиая т.о ги, Вр: //ллмуу питобтаан 1 ооу.та

07.02.2023 № — МН-7/504

На №

от

Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Поволжский государственный технологический университет»

ул. пл. Ленина, дом 3, г. Иошкар-Ола, 424000

Департамент координации деятельности образовательных организаций — Министерства — науки и высшего образования Российской Федерации информирует, что заверенная копия приказа Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 6 февраля 2023 г. № 96 «О внесении изменений в устав федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Поволжский государственный технологический университет» была направлена в установленном порядке.

Приложение: копия приказа № 96 на4л.в | экз.

Директор Департамента координации деятельности образовательных организаций

Чинкова Екатерина Владимировна

<!-- image -->

В.В. Гришкин

<!-- image -->

<!-- image -->

## МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ РОССИИСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(МИНОБРНАУКИ РОССИИ)

## ПРИКАЗ

=. ебал 2422.32

№ 92

Москва

О внесении изменений в устав федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Поволжский государственный технологический университет»

В соответствии с Федеральным законом от 29 декабря 2012 г. № — 273-ФЗ «Об образовании в Российской — Федерации», Порядком создания, реорганизации, изменения типа и ликвидации федеральных государственных учреждений, а также утверждения уставов федеральных государственных учреждений и внесения в них изменений, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации от 26 июля 2010 г. № 539, подпунктом 4.3.22 пункта 4 Положения о Министерстве науки и высшего образования Российской Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от 15 июня 2018 г. № 682, а также с учетом ходатайства федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Поволжский государственный технологический университет» от 31 октября 2022 г. № 01-4473 приказываю:

1. Утвердить прилагаемые изменения в устав федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Поволжский государственный технологический университет» (далее соответственно — изменения в устав, Университет), утвержденный

приказом Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 20 декабря 2018 г. № 1212, с изменениями, утвержденными приказами Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 11 марта 2020 г. № 379, от 29 декабря 2021 г. № 1615, от 2 июня 2022 г. № 528.

2. Ректору Университета Петухову И.В.:
- 2.1. Обеспечить государственную регистрацию изменений в устав в порядке, установленном законодательством Российской Федерации;
- 2.2. После государственной регистрации изменений в устав представить в Департамент координации деятельности образовательных организаций (Гришкину В.В.) копию изменений в устав, заверенную в установленном порядке.
3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на Департамент координации деятельности образовательных организаций (Гришкина В.В.).

Заместитель Министра

Д.В. Афанасьев

<!-- image -->

## УТВЕРЖДЕНЫ приказом Министерства науки и высшего образования Российской Федерации

ОТ«Ё» 22444.16 \_\_ 2023 г. № К

<!-- image -->

Изменения в устав федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего образования «Поволжский государственный технологический университет»

1. Пункт 2.4 дополнить подпунктом 4 следующего содержания:
2. «4) реализация программ военной подготовки в соответствии с законодательством Российской Федерации.».
2. Пункт 3.3 дополнить абзацем следующего содержания: «Согласно распоряжению Правительства Российской Федерации
4. от 23 декабря 2022 г. № 4109-р при Университете создан военный учебный центр.».
3. Абзац второй пункта 4.8 изложить в следующей редакции:

«В состав ученого совета Университета по должности входят ректор Университета, проректоры Университета, а также по решению ученого совета Университета — директора институтов, деканы факультетов, и руководители образовательных центров в том числе председатель первичной — организации профессионального союза — работников Университета, председатель первичной организации профессионального союза обучающихся Университета, председатель студенческого совета Университета.».

4. Пункты 4.34 - 4.38 признать утратившими силу.
5. Дополнить пунктом 5.2.1 следующего содержания:
3. «5.2.1. Университет реализует программы военной подготовки для подготовки офицеров запаса, сержантов и солдат запаса.».
6. Дополнить пунктом 5.7 следующего содержания:

- «5.7. Университет участвует в проведении воспитательной работы среди граждан и работы по военно-профессиональной ориентации молодежи.».